Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
HIDUP IMPIAN ENCIK. KIM
-Honey! -Hi.
-Sayang! -Hai.
Sorry to keep you waiting.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
Excuse me.
maafkan saya.
Mr. Kim Nak-su?
Encik Kim Nak-su?
Should I get a refill?
Adakah saya perlu mengisi semula?
-No, thanks. -Okay.
-Tidak, terima kasih. -Baiklah.
Shall we start talking?
Adakah kita mula bercakap?
Sure, let's talk.
Sudah tentu, mari kita bercakap.
Which company do you--
Syarikat mana awak--
You know I work for a credit card company.
Awak tahu saya bekerja untuk syarikat kad kredit.
Right. A credit card company.
Betul. Sebuah syarikat kad kredit.
Then what school did you--
Kemudian awak sekolah apa--
Just a junior college.
Hanya sebuah kolej rendah.
-Next.
-Seterusnya.
Then…
Kemudian…
-Par-- -My parents?
-Par-- -Ibu bapa saya?
No.
Tidak.
Don't you want to know anything about me?
Adakah anda tidak mahu tahu apa-apa tentang saya?
Of course I do.
Sudah tentu saya lakukan.
I really do, but…
Saya benar-benar melakukannya, tetapi…
I…
saya…
I need to use the restroom for a second.
Saya perlu menggunakan tandas sebentar.
Excuse me.
maafkan saya.
Damn you, Loafer. I didn't know that, did I?
Sial awak, Loafer. Saya tidak tahu itu, bukan?
I thought I'd be able to talk smoothly, like I did at job interviews.
Saya fikir saya boleh bercakap dengan lancar, seperti yang saya lakukan semasa temu duga kerja.
Stop with the nagging. Do you have any tips?
Berhenti dengan mengomel. Adakah anda mempunyai sebarang petua?
Zodiac sign?
Tanda zodiak?
I don't know anything about that stuff.
Saya tidak tahu apa-apa tentang perkara itu.
I HOPE YOU MEET SOMEONE NICE
SAYA HARAP ANDA BERTEMU SESEORANG YANG BAIK
BUS STOP
PERHENTIAN BAS
First of all, I apologize.
Terlebih dahulu saya memohon maaf.
I'm sorry.
saya minta maaf.
It's Sunday today.
Hari ini hari Ahad.
The one day we get to rest.
Satu hari nanti kita berehat.
Cut to the chase.
Potong untuk mengejar.
Right.
Betul.
What good does it do to you to just leave after an hour?
Apakah faedahnya kepada anda untuk pergi selepas sejam?
Considering all the time and energy you spent preparing for this,
Memandangkan semua masa dan tenaga yang anda habiskan untuk mempersiapkan ini,
it would be a huge loss for you.
ia akan menjadi satu kerugian besar untuk anda.
A loss?
Satu kerugian?
Yes.
ya.
If I were you, I'd at least treat it as practice for the next blind date
Jika saya jadi awak, sekurang-kurangnya saya akan menganggapnya sebagai amalan untuk tarikh buta yang seterusnya
and sit through it.
dan duduk melaluinya.
Since you came out on the weekend,
Memandangkan anda keluar pada hujung minggu,
you should at least get something out of it.
anda harus sekurang-kurangnya mendapat sesuatu daripadanya.
We weren't done with the fries, but you cleared the table.
Kami belum selesai dengan kentang goreng, tetapi anda mengosongkan meja.
I finished them.
Saya menyelesaikannya.
How greedy of you.
Betapa tamaknya awak.
DEBIT CARD RECEIPT
RESIT KAD DEBIT
Even college students have credit cards these days.
Malah pelajar kolej mempunyai kad kredit hari ini.
How come you don't?
Kenapa awak tidak?
I…
saya…
I really am getting a free bike, right?
Saya benar-benar mendapat basikal percuma, bukan?
Jeez, what would I gain from scamming you?
Ya ampun, apa yang saya akan dapat daripada menipu anda?
Can I really use
Bolehkah saya benar-benar menggunakan
the landline and the internet at the same time with this?
talian tetap dan internet pada masa yang sama dengan ini?
Of course.
Sudah tentu.
-Do you play Fortress? -Yes.
-Adakah anda bermain Fortress? -Ya.
You don't have to go to internet cafes now.
Anda tidak perlu pergi ke kafe internet sekarang.
Once you install this, Fortress runs great at home.
Sebaik sahaja anda memasang ini, Fortress berfungsi dengan baik di rumah.
-Really? -Yes.
-Betul ke? -Ya.
I'm done.
Saya sudah selesai.
-Me too. Thank you. -Okay.
-Saya juga. terima kasih. -Baiklah.
This month's sales competition is no joke.
Pertandingan jualan bulan ini bukan main-main.
I was sweating bullets.
Saya berpeluh peluru.
See? Good thing you didn't go home, right?
Nampak? Nasib baik awak tak balik rumah kan?
Well, I did get something out of this.
Nah, saya mendapat sesuatu daripada ini.
Why didn't you talk like this before?
Kenapa awak tak cakap macam ni dulu?
It's been a month since I joined the company,
Sudah sebulan saya menyertai syarikat itu,
and this is actually my first time meeting people outside of work.
dan ini sebenarnya kali pertama saya berjumpa orang di luar kerja.
My gosh. You must work overtime every day.
Ya ampun. Anda mesti bekerja lebih masa setiap hari.
Yes.
ya.
-Here's your pen. -Okay.
-Ini pen awak. -Baiklah.
Do you enjoy your work?
Adakah anda menikmati kerja anda?
Not really.
Tidak juga.
Then why not have some fun instead of overworking yourself?
Jadi mengapa tidak bersenang-senang dan bukannya terlalu banyak bekerja?
Otherwise, what's the point of living?
Jika tidak, apa gunanya hidup?
What do you mean?
apa maksud awak?
I need to get promoted, buy a house, and get married. I should work hard.
Saya perlu naik pangkat, beli rumah, dan berkahwin. Saya harus bekerja keras.
When you get married,
Apabila anda berkahwin,
are you going to take it easy at work?
adakah anda akan bertenang di tempat kerja?
You are so beautiful.
awak sangat cantik.
Come on now.
Ayuh sekarang.
Are you trying to get me to buy something else?
Adakah anda cuba membuat saya membeli sesuatu yang lain?
What's so great, Dad?
Apa yang hebat, ayah?
You survived as a general manager at a big company,
Anda bertahan sebagai pengurus besar di sebuah syarikat besar,
bought an apartment in Seoul, and sent me to college. So what?
membeli sebuah apartmen di Seoul, dan menghantar saya ke kolej. Jadi apa?
Where are you going?
awak nak pergi mana?
I'm going to sleep somewhere else tonight.
Saya akan tidur di tempat lain malam ini.
Why?
kenapa?
Because I think it's only fair.
Kerana saya fikir ia hanya adil.
I know Dad isn't coming home because of me.
Saya tahu ayah tidak pulang kerana saya.
I'll call him tomorrow and apologize.
Saya akan telefon dia esok dan minta maaf.
I can at least do that much for him.
Sekurang-kurangnya saya boleh buat sebanyak itu untuk dia.
I won't mean it, though.
Saya tidak akan maksudkannya, walaupun.
Good night.
selamat malam.
Su-gyeom.
Su-gyeom.
On your way out,
Dalam perjalanan keluar,
please throw away the boxes by the front door.
sila buang kotak-kotak itu di depan pintu.
Is there anything else?
Ada lagi ke?
And…
Dan…
go buy me one more of these, please.
tolong belikan saya satu lagi daripada ini.
Come on.
Ayuh.
Do you know
Adakah anda tahu
how I feel
bagaimana perasaan saya
after giving your dad an earful?
selepas memberi ayah anda telinga?
It leaves a bad taste in my mouth.
Ia meninggalkan rasa yang tidak enak di mulut saya.
Your dad is absolutely in the wrong from start to finish.
Ayah kamu benar-benar salah dari awal hingga akhir.
And yet,
Namun,
after 10 or 20 minutes,
selepas 10 atau 20 minit,
I'm the one who feels worse.
Saya yang berasa lebih teruk.
He always manages to make me apologize, even when I don't mean it.
Dia sentiasa berjaya membuat saya meminta maaf, walaupun saya tidak sengaja.
"Okay, honey. I'm sorry."
"Okay, sayang. Maafkan saya."
"I think I was wrong."
"Saya rasa saya salah."
I'm sorry, son.
Saya minta maaf, nak.
I've really
Saya telah benar-benar
spoiled your dad.
manja ayah awak.
You sure have.
Anda pasti pernah.
Why did you do that?
Kenapa awak buat macam tu?
I don't know.
saya tak tahu.
I guess
saya rasa
I wanted our home to be the one place where your father wouldn't feel small.
Saya mahu rumah kita menjadi satu tempat di mana ayah awak tidak akan berasa kecil.
Also, think about your dad's face, you know?
Juga, fikirkan tentang wajah ayah anda, anda tahu?
When his eyebrows droop like that and he's all sulky,
Apabila keningnya jatuh seperti itu dan dia semua merajuk,
he looks so pitiful.
dia kelihatan sangat menyedihkan.
So,
Jadi,
are you giving up on the real estate license exam too?
adakah anda berputus asa dalam peperiksaan lesen hartanah juga?
I should just mop the floor myself.
Saya patut mengemop lantai sendiri.
What luxury was I hoping for, really?
Kemewahan apa yang saya harapkan, sebenarnya?
Goodness, why's this thing acting up again?
Ya ampun, kenapa benda ni berlakon lagi?
Don't be like me.
Jangan jadi macam saya.
You do what you want.
Awak buat apa yang awak nak.
It's okay for children to do that.
Tidak mengapa untuk kanak-kanak berbuat demikian.
You're allowed to do that, Su-gyeom.
Anda dibenarkan berbuat demikian, Su-gyeom.
EPISODE 3 MVP
EPISOD 3 MVP
I've been using
Saya telah menggunakan
ACT's fastest
ACT terpantas
and most expensive Super Giga Internet Plan for the past two years.
dan Pelan Internet Super Giga termahal selama dua tahun yang lalu.
But its actual speed
Tetapi kelajuan sebenar
wasn't even a hundredth of the speed I'm supposed to get.
bukan juga seperseratus daripada kelajuan yang sepatutnya saya dapat.
I'm sure many other users have experienced
Saya pasti ramai pengguna lain pernah mengalaminya
the same issue, not just me.
isu yang sama, bukan saya sahaja.
Until ACT gives a reasonable response,
Sehingga ACT memberikan respons yang munasabah,
I'll make sure to get to the bottom of this.
Saya akan pastikan untuk sampai ke bahagian bawah ini.
HEAD OF SALES HWANG TAE-SAN
KETUA JUALAN HWANG TAE-SAN
This has been your IT-BOY.
Ini telah menjadi IT-BOY anda.
IT-BOY WILL GO ALL THE WAY
IT-BOY AKAN PERGI SEMUANYA
Turn on the lights.
Hidupkan lampu.
Is he well-known?
Adakah dia terkenal?
EMERGENCY MEETING ABOUT YOUTUBER'S EXPOSÉ ON ACT'S INTERNET SPEEDS
MESYUARAT KECEMASAN TENTANG PENDEDAHAN YOUTUBER TENTANG KEPANJANGAN INTERNET ACT
-He has over two million subscribers. -My gosh.
-Dia mempunyai lebih dua juta pelanggan. -Ya ampun.
How many articles have been published?
Berapa banyak artikel telah diterbitkan?
Two online outlets have covered it so far,
Dua kedai dalam talian telah membuat liputan setakat ini,
but it hasn't hit the main pages on the web portals yet.
tetapi ia belum mencecah halaman utama di portal web lagi.
Isn't this an issue for the Infrastructure Team and not us?
Bukankah ini isu untuk Pasukan Infrastruktur dan bukan kita?
That's true for the YouTuber case,
Itu benar untuk kes YouTuber,
but our sales division also needs a full investigation.
tetapi bahagian jualan kami juga memerlukan siasatan penuh.
If there were any instances of us proposing contracts
Jika terdapat mana-mana contoh kami mencadangkan kontrak
knowing there was no Giga coverage,
mengetahui tiada liputan Giga,
we could be sued for illegal business practices.
kita boleh disaman atas amalan perniagaan haram.
The quote was based on Super Giga, but this area isn't covered yet.
Petikan itu berdasarkan Super Giga, tetapi kawasan ini belum diliputi lagi.
SCHEDULED FOR AUGUST 2025
DIJADUALKAN UNTUK OGOS 2025
Get it installed. It's just a few months at most.
Dapatkan ia dipasang. Paling lama hanya beberapa bulan.
It just made it to the main page.
Ia baru sahaja sampai ke halaman utama.
ACT SLAMMED FOR "FASTEST SPEED" CLAIM
BERTINDAK KERANA TUNTUTAN "LAJU TERPANTAS".
Okay, everyone.
Okay semua.
This was supposed to be my day off, but I came in because of this.
Ini sepatutnya hari cuti saya, tetapi saya masuk kerana ini.
But seeing the state of things,
Tetapi melihat keadaan sesuatu,
it doesn't seem like something that requires my presence.
ia tidak kelihatan seperti sesuatu yang memerlukan kehadiran saya.
So, I'd like for you to follow Mr. Baek's orders
Jadi, saya ingin anda mengikut arahan Encik Baek
and respond to this issue proactively.
dan bertindak balas terhadap isu ini secara proaktif.
-But, Mr. Hwang-- -Please take a seat.
-Tetapi, Encik Hwang-- -Sila duduk.
All right, then. Have a good day.
Baiklah, kalau begitu. Selamat hari raya.
Who's taking the meeting notes right now?
Siapa yang mengambil nota mesyuarat sekarang?
I am, sir.
Saya, tuan.
I don't think there's any need to include my name in the attendees list,
Saya rasa tidak ada keperluan untuk memasukkan nama saya dalam senarai peserta,
don't you think?
tidakkah anda fikir?
I was only here for ten minutes.
Saya hanya berada di sini selama sepuluh minit.
Understood, sir.
Faham, tuan.
Have a good day.
Selamat hari raya.
Let's take ten.
Mari ambil sepuluh.
Mr. Kim.
Encik Kim.
What is it? Let's talk later.
Apa itu? Nanti kita bincang.
-I need to go. -Just one minute, sir.
-Saya perlu pergi. -Hanya satu minit, tuan.
What is it?
Apa itu?
To be honest, I recorded our conversation that day.
Sejujurnya, saya merakam perbualan kami pada hari itu.
What?
apa?
I recorded it when I told you about the Yangpyeong case.
Saya merakamnya apabila saya memberitahu anda tentang kes Yangpyeong.
It is a bit ambiguous, so I'd like for you to take a look.
Ia agak samar-samar, jadi saya ingin anda melihatnya.
You scary bastard. Why would you record that?
Anda bajingan menakutkan. Mengapa anda merakamnya?
I always do it when I report something. Just in case.
Saya selalu melakukannya apabila saya melaporkan sesuatu. Untuk berjaga-jaga.
-I have to watch my back. -Wow, you're unbelievable.
-Saya perlu menjaga belakang saya. -Wah, awak sukar dipercayai.
But that's not what's important.
Tetapi bukan itu yang penting.
Before the meeting, I listened to the recording again,
Sebelum mesyuarat, saya mendengar semula rakaman itu,
and Mr. Baek was there with us at the time, right?
dan Encik Baek ada bersama kami pada masa itu, bukan?
Listen to this.
Dengar ini.
ACT HEADQUARTERS 10
IBU PEJABAT AKTA 10
Yes, but we have to start the service next week.
Ya, tetapi kami perlu memulakan perkhidmatan minggu depan.
What? Is there a problem?
apa? Adakah terdapat masalah?
No, sir.
Tidak, tuan.
What's there to worry about?
Apa yang perlu dirisaukan?
What are you saying?
apa yang awak cakap ni?
So, if Mr. Baek decides to make an issue of this,
Jadi, jika Encik Baek memutuskan untuk membuat isu ini,
shouldn't he also bear part of the responsibility?
bukankah dia juga harus memikul sebahagian daripada tanggungjawab itu?
Yes, Mr. Baek. I'll be right there.
Ya, Encik Baek. Saya akan ke sana.
Delete that, you punk.
Padamkan itu, kamu punk.
You little…
awak kecil…
-Delete it. -Okay.
-Padamkannya. -Baiklah.
-Jeez.
-Aduh.
Why would I?
Mengapa saya?
Jeong-tae.
Jeong-tae.
Come on. Lighten up.
Ayuh. ringankan badan.
You know Hwang Tae-san's survived three years
Awak tahu Hwang Tae-san terselamat tiga tahun
just by knowing when to back out.
hanya dengan mengetahui masa untuk berundur.
Gosh, that little weasel.
Gosh, musang kecil itu.
-Nak-su. -Yes.
-Nak-su. -Yes.
The nails that stick out
Kuku yang terkeluar
get hammered down during performance review season.
dibelasah semasa musim semakan prestasi.
So it's a bit risky for me to make any big moves right now.
Jadi agak berisiko untuk saya membuat sebarang langkah besar sekarang.
If Hwang Tae-san tells me to crawl, I have to crawl.
Jika Hwang Tae-san menyuruh saya merangkak, saya perlu merangkak.
Every time I see him, he asks me why I played golf
Setiap kali saya melihatnya, dia bertanya mengapa saya bermain golf
with the directors last time. It's driving me crazy.
dengan pengarah kali terakhir. Ia membuat saya gila.
Nak-su.
Nak-su.
You don't have anything
Anda tidak mempunyai apa-apa
they can hold against you, do you?
mereka boleh menentang anda, adakah anda?
No, I'm good.
Tidak, saya baik.
Then…
Kemudian…
can you take the lead and try to sort it out?
bolehkah anda memimpin dan cuba menyelesaikannya?
Me?
saya?
This could actually be an opportunity for you.
Ini sebenarnya boleh menjadi peluang untuk anda.
Don't you think so?
Tidakkah anda fikir begitu?
Managing Director Kim Nak-su.
Pengarah Urusan Kim Nak-su.
You can't do it?
Anda tidak boleh melakukannya?
I can. It's a good opportunity.
saya boleh. Ia satu peluang yang baik.
Understood.
Difahamkan.
Let's make it work.
Jom buat kerja.
Yes.
ya.
Goodbye, sir.
Selamat tinggal, tuan.
Hello.
Hello.
Hi.
Hai.
How's that going?
Bagaimana keadaannya?
What?
apa?
How's what going?
Apa khabar?
The bomb that dropped today.
Bom yang jatuh hari ini.
I heard some YouTuber totally lost it over the slow internet speed.
Saya mendengar beberapa YouTuber hilang sepenuhnya kerana kelajuan internet yang perlahan.
Oh, that one?
Oh, yang itu?
It's nothing serious.
Ia tidak serius.
It seems pretty serious. I even saw an article on it online.
Nampak agak serius. Saya juga melihat artikel mengenainya dalam talian.
No, it's not a big deal.
Tidak, ia bukan masalah besar.
Our very own…
milik kita sendiri…
Nak-su…
Nak-su…
will handle it without a problem.
akan mengendalikannya tanpa masalah.
I will.
saya akan.
I see.
saya nampak.
After all, you do have 25 years of experience.
Lagipun, anda mempunyai pengalaman selama 25 tahun.
Show us what you got.
Tunjukkan kepada kami apa yang anda dapat.
I will show you.
Saya akan tunjukkan kepada anda.
I didn't mean to tease you.
Saya tak bermaksud nak usik awak.
Mr. Baek.
Encik Baek.
Don't you think they're going to try to pin the blame on the subcontractors?
Tidakkah anda fikir mereka akan cuba menyalahkan subkontraktor?
-Jeez. -You think so?
-Aduh. -Anda fikir begitu?
That will just make people more upset.
Itu hanya akan membuat orang lebih kecewa.
And yet, that's the kind of choice
Namun begitu, itulah jenis pilihan
our company always makes.
syarikat kami sentiasa membuat.
I should sit there.
Saya patut duduk di sana.
As per Mr. Baek's direction,
Mengikut arahan Encik Baek,
I'll be taking charge of this case.
Saya akan uruskan kes ini.
So, let's hear what everyone thinks, shall we?
Jadi, mari kita dengar pendapat semua orang, ya?
-Go on. -As I mentioned earlier,
-Teruskan. -Seperti yang saya nyatakan tadi,
the issue is recommending Giga Internet
isunya mengesyorkan Giga Internet
in areas where it's not available.
di kawasan yang tidak tersedia.
But my team has not made such recommendations,
Tetapi pasukan saya tidak membuat cadangan sedemikian,
and we haven't had any customer complaints about it either.
dan kami juga tidak mempunyai sebarang aduan pelanggan mengenainya.
But if Team 1 has in fact done that,
Tetapi jika Pasukan 1 sebenarnya telah melakukannya,
then we'll step in and help out as much as we can
maka kami akan masuk dan membantu setakat yang boleh
to get it sorted--
untuk menyelesaikannya--
Sorry to cut you off, Jin-woo.
Maaf kerana memotong awak, Jin-woo.
I appreciate your concern for my team.
Saya menghargai keprihatinan anda terhadap pasukan saya.
But we're still figuring out the exact situation,
Tetapi kami masih memikirkan situasi yang tepat,
so let's save the hypotheticals for now rather than rushing in, shall we?
jadi mari kita simpan hipotesis buat masa ini daripada tergesa-gesa masuk, bukan?
I'm sorry, Mr. Kim.
Saya minta maaf, Encik Kim.
Anyone else?
sesiapa lagi?
Anyone from my team?
Sesiapa dari pasukan saya?
For now,
Buat masa ini,
maybe we should pass this over to the Infrastructure Team.
mungkin kita patut menyerahkan perkara ini kepada Pasukan Infrastruktur.
The most important thing right now is a fast response,
Perkara yang paling penting sekarang ialah tindak balas yang cepat,
-and also-- -I don't think
-dan juga-- -Saya tidak fikir
we can solve this that way.
kita boleh selesaikan dengan cara itu.
Let's not make things difficult.
Jangan kita susahkan.
Let's focus on the core issue here.
Mari fokus pada isu teras di sini.
A famous YouTuber said he was paying top money for the best internet plan
Seorang YouTuber terkenal berkata dia membayar wang tertinggi untuk pelan internet terbaik
from Korea's best telecom company,
daripada syarikat telekomunikasi terbaik Korea,
only to go, "The service was terrible
hanya untuk pergi, "Perkhidmatan ini sangat teruk
and not worth what I paid." So he called us out.
dan tidak berbaloi dengan apa yang saya bayar." Maka dia memanggil kami keluar.
-Yes. -I've said it again and again.
-Ya. -Saya telah mengatakannya lagi dan lagi.
A direct approach is necessary in situations like this.
Pendekatan langsung adalah perlu dalam situasi seperti ini.
Be open and honest.
Bersikap terbuka dan jujur.
You're right, Mr. Kim.
Awak betul, Encik Kim.
The simplest way is
Cara paling mudah ialah
to just admit what happened and deal with it by the book.
untuk hanya mengakui apa yang berlaku dan menanganinya dengan buku.
Song-hee.
Song-hee.
Yes, Mr. Kim.
Ya, Encik Kim.
Get in touch with the YouTuber and tell him
Hubungi YouTuber dan beritahu dia
to take down all the videos.
untuk mengalih keluar semua video.
Go on.
Teruskan.
All the videos. Okay.
Semua video. Okay.
All…
Semua…
A refund?
Bayaran balik?
Yes.
ya.
GET A REAL ESTATE LICENSE IN A YEAR
DAPATKAN LESEN HARTANAH DALAM SETAHUN
INTENSIVE COURSE INFO SHEET
LEMBARAN INTENSIF KURSUS
Okay.
Okay.
May I ask
boleh saya bertanya
why you want to get a refund?
mengapa anda ingin mendapatkan bayaran balik?
I gave it some thought, and--
Saya memikirkannya, dan--
Don't lose your confidence.
Jangan hilang keyakinan anda.
It's the kind of exam even grandmas can pass.
Peperiksaan macam nenek pun boleh lulus.
It's not that I'm not confident--
Bukan saya tidak yakin--
The one or two million won tuition fee is not what's important.
Yuran pengajian satu atau dua juta won bukan yang penting.
You're shaping your next 50 years, the second phase of your life.
Anda sedang membentuk 50 tahun anda yang akan datang, fasa kedua dalam hidup anda.
Let me explain.
Biar saya terangkan.
It's not about money.
Ia bukan tentang wang.
-Look at them. Tell her. -They started with no prior knowledge.
-Lihat mereka. Beritahu dia. -Mereka bermula tanpa pengetahuan awal.
And they passed in just six months.
Dan mereka lulus dalam masa enam bulan sahaja.
FASTEST EXAM PASSERS
LULUS PEPERIKSAAN TERPANTAS
If you pass both exams in one go, we offer a scholarship.
Jika anda lulus kedua-dua peperiksaan sekali gus, kami menawarkan biasiswa.
Look over there. "The 2024 Hall of Fame."
Tengok sana. "Dewan Kemasyhuran 2024."
How wonderful is that?
Betapa indahnya itu?
No wonder so many students enroll at this academy.
Tidak hairanlah ramai pelajar yang mendaftar di akademi ini.
-Ma'am. -Yes.
-Puan. -Ya.
Let me speak.
Biar saya bercakap.
What?
apa?
You're out. Where are you?
Awak keluar. awak kat mana?
Jongno. On my way back home.
Jongno. Dalam perjalanan pulang ke rumah.
You're nearby. Do you want to come join us?
Anda berada berdekatan. Adakah anda ingin menyertai kami?
-Have you eaten? -What are you up to?
-Awak dah makan? -Apa yang awak buat?
We're having lunch at Namdaemun Park View.
Kami sedang makan tengah hari di Namdaemun Park View.
We can add one more person for free with our membership.
Kami boleh menambah seorang lagi secara percuma dengan keahlian kami.
Don't bother. Enjoy your date with your husband.
tak payahlah. Nikmati tarikh anda dengan suami anda.
Come quickly.
Cepat datang.
If not now, when will you ever eat at a hotel?
Kalau bukan sekarang, bila lagi nak makan di hotel?
I had dinner with your brother-in-law at the Hyatt two years ago!
Saya makan malam dengan abang ipar awak di Hyatt dua tahun lalu!
Okay. Good for you.
Okay. Baik untuk awak.
Come quickly.
Cepat datang.
Sang-cheol has something to tell you.
Sang-cheol ada sesuatu nak beritahu awak.
Why would your husband have anything to say to me?
Mengapa suami anda mempunyai apa-apa untuk mengatakan kepada saya?
Lure her with the king crabs.
Pikat dia dengan ketam raja.
-King crabs? -Yes.
-Ketam raja? -Ya.
The king crabs here are holy crabs.
Ketam raja di sini adalah ketam suci.
These king crabs are in-crab-ible!
Ketam raja ini adalah in-crab-ible!
-Come over! -See you in a bit.
-Datang! -Jumpa anda sebentar lagi.
I'll ask for support, and…
Saya akan meminta sokongan, dan…
That little punk is trying to play me?
Budak kecil itu cuba mempermainkan saya?
You're lucky you have a team leader like me.
Anda bertuah kerana mempunyai ketua pasukan seperti saya.
If you take Do Jin-woo's bait on a day like this,
Jika anda mengambil umpan Do Jin-woo pada hari seperti ini,
you'll end up dancing to Team 2's tune forever.
anda akhirnya akan menari mengikut lagu Pasukan 2 selama-lamanya.
So, you really think
Jadi, anda benar-benar berfikir
a YouTuber with two million subscribers
YouTuber dengan dua juta pelanggan
will just take the video down because we asked?
hanya akan menurunkan video kerana kami bertanya?
You think I was born yesterday?
Awak fikir saya lahir semalam?
Then?
Kemudian?
We're going with a counterattack strategy.
Kami akan pergi dengan strategi serangan balas.
Now's the time to go hard.
Sekarang masa untuk bekerja keras.
Then he'll be like, "What's going on?"
Kemudian dia akan berkata, "Apa yang sedang berlaku?"
Then we can negotiate from a more advantageous position.
Kemudian kita boleh berunding dari kedudukan yang lebih berfaedah.
They don't make nuclear weapons to actually use them.
Mereka tidak membuat senjata nuklear untuk menggunakannya.
We really need to think carefully here.
Kita benar-benar perlu berfikir dengan teliti di sini.
This might take away any room left for negotiation.
Ini mungkin menghilangkan ruang yang tersisa untuk rundingan.
What do you mean?
apa maksud awak?
Instead of "What's going on?"
Daripada "Apa yang sedang berlaku?"
he might go, "They want me to take the videos down without even apologizing?"
dia mungkin berkata, "Mereka mahu saya menurunkan video tanpa meminta maaf?"
"Are they insane?"
"Adakah mereka gila?"
It might provoke him even more.
Ia mungkin lebih memprovokasi dia.
Those guys make a living off ads and sponsorships.
Mereka mencari rezeki dari iklan dan tajaan.
Would he go that far against a major corporation like ours?
Adakah dia akan pergi sejauh itu menentang syarikat besar seperti kita?
That's the point.
Itulah maksudnya.
"What the heck?"
"Apa kejadahnya?"
"A major corporation is abusing its power against an influencer."
"Sebuah syarikat besar menyalahgunakan kuasanya terhadap pengaruh."
He could very much react like that.
Dia sangat boleh bertindak balas seperti itu.
Song-hee, you've been quiet this whole time.
Song-hee, awak diam selama ini.
This concerns you too.
Ini membimbangkan anda juga.
Sorry?
Maaf?
I'm asking what you think.
Saya bertanya apa pendapat anda.
What I think--
Apa yang saya fikir--
What do you suggest we do?
Apa yang anda cadangkan kami lakukan?
If it were up to me,
Jika terpulang kepada saya,
I wouldn't have handled it like this. Not in a million years.
Saya tidak akan mengendalikannya seperti ini. Bukan dalam sejuta tahun.
Let's put the idea on hold for now. Then…
Mari kita tangguhkan idea itu buat masa ini. Kemudian…
But I've already sent the email.
Tetapi saya telah menghantar e-mel.
-Unsend it. -Unsend?
-Batalkan hantarannya. -Batal hantar?
SENT MAIL
MEL HANTAR
"IT-BOY" VIDEO DELETION REQUEST SALES TEAM 1
PASUKAN JUALAN PERMINTAAN PEMADAM VIDEO "IT-BOY"
READ RECEIPT
BACA RESIT
STATUS: READ
STATUS: BACA
Why did you choose now, of all times, to be efficient?
Mengapa anda memilih sekarang, sepanjang masa, untuk menjadi cekap?
You guys too.
Kamu juga.
You should've stopped me at the meeting if it was such a bad idea.
Anda sepatutnya menghalang saya di mesyuarat jika ia adalah idea yang tidak baik.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Seriously. You should've tried harder to stop me.
Serius. Awak sepatutnya berusaha lebih keras untuk menghalang saya.
It's so hard to work with you guys.
Sukar untuk bekerja dengan kamu semua.
My gosh.
Ya ampun.
Sung-gu.
Sung-gu.
GENERAL MANAGER KIM NAK-SU
PENGURUS BESAR KIM NAK-SU
How did your call with Yangpyeong go this morning?
Bagaimanakah panggilan anda dengan Yangpyeong pagi ini?
I begged and pleaded,
Saya merayu dan merayu,
so I think we can get away with it.
jadi saya fikir kita boleh lari dengannya.
-Mr. Kim. -Yes.
-Encik Kim. -Ya.
Remember, we have…
Ingat, kita ada…
What do you expect me to do with it?
Apa yang anda harapkan saya lakukan dengannya?
Go away.
pergi pergi.
Jeez.
Ya ampun.
Today's ACT incident reminded me once again
Kejadian ACT hari ini mengingatkan saya sekali lagi
of just how pathetic the mindset of major Korean corporations really is.
betapa menyedihkan pemikiran syarikat-syarikat besar Korea sebenarnya.
It's not surprising at all.
Ia tidak menghairankan sama sekali.
So starting now, we--
Jadi mulai sekarang, kita--
You guys even have a CEO's office.
Kamu juga mempunyai pejabat CEO.
With our new Chief Destruction Officer over there, Kim Su-gyeom,
Bersama Ketua Pegawai Pemusnah baharu kami di sana, Kim Su-gyeom,
we'll thoroughly break all conventional rules.
kami akan melanggar semua peraturan konvensional secara menyeluruh.
Let's start with that.
Mari kita mulakan dengan itu.
Give him a round of applause.
Beri dia tepukan gemuruh.
-Welcome. -Su-geon.
-Selamat datang. -Su-geon.
-It's Su-gyeom. -I haven't made up my mind yet.
-Ia Su-gyeom. -Saya belum membuat keputusan lagi.
I still can't quite tell what kind of company this is,
Saya masih tidak dapat mengetahui jenis syarikat ini,
so let me watch you work a bit before I make a decision.
jadi izinkan saya melihat anda bekerja sedikit sebelum saya membuat keputusan.
Go on.
Teruskan.
Okay. If that's the case…
Okay. Kalau macam tu…
What? Let go of me.
apa? lepaskan saya.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
Ta-da!
Itu sahaja!
I'm a pro.
Saya seorang yang pro.
I'll get some more of those king crabs that my sister loves so much.
Saya akan dapatkan beberapa lagi ketam raja yang adik saya sangat suka.
Get the legs, will you?
Dapatkan kaki, boleh?
Plenty of legs. Got it.
Banyak kaki. faham.
A lot of them, honey.
Banyak daripada mereka, sayang.
So you see,
Jadi anda lihat,
I'm planning to quit my job
Saya bercadang untuk berhenti kerja
and fly solo.
dan terbang sendiri.
Fly solo?
Terbang solo?
Not exactly solo. There'll be about three of us as co-CEOs,
Bukan secara solo. Akan ada kira-kira tiga daripada kami sebagai CEO bersama,
and we're planning to try and get into fintech.
dan kami merancang untuk mencuba dan memasuki fintech.
She doesn't know all that jargon. Dumb it down for her.
Dia tidak tahu semua jargon itu. Bodohkan dia.
-Dumb it down? -Yes.
-Bodoh? -Ya.
Anyway, go on.
Bagaimanapun, teruskan.
As you know, I've been a software developer all my life,
Seperti yang anda tahu, saya telah menjadi pembangun perisian sepanjang hidup saya,
so I'm terrible at sales.
jadi saya teruk dalam jualan.
He's a nerd.
Dia seorang nerd.
I see.
saya nampak.
If Nak-su, with 25 years…
Jika Nak-su, dengan 25 tahun…
-Is it 25 years? -Yes!
-Adakah ia 25 tahun? -Ya!
If Nak-su joins us,
Jika Nak-su menyertai kami,
with his experience at a major telecom company,
dengan pengalamannya di sebuah syarikat telekomunikasi utama,
it would be like putting wings on a tiger.
ia akan seperti meletakkan sayap pada harimau.
I actually have a few connections over at ACT,
Saya sebenarnya mempunyai beberapa sambungan di ACT,
and I asked around to see what kind of offer it would take
dan saya bertanya sekeliling untuk melihat jenis tawaran yang akan diambil
to bring in someone with Nak-su's level of experience.
untuk membawa masuk seseorang yang mempunyai tahap pengalaman Nak-su.
I'm used to developer salaries, so when I looked, I was honestly like,
Saya sudah biasa dengan gaji pemaju, jadi apabila saya melihat, saya secara jujurnya seperti,
"Huh?"
"Hah?"
It was lower than I expected.
Ia lebih rendah daripada yang saya jangkakan.
I'm sorry.
saya minta maaf.
That came out wrong. That's not what I meant.
Itu keluar salah. Bukan itu yang saya maksudkan.
Anyway, I believe I can make him
Bagaimanapun, saya percaya saya boleh membuatnya
a better offer than what he currently has.
tawaran yang lebih baik daripada apa yang dia ada sekarang.
Right.
Betul.
He's basically saying
Dia pada dasarnya berkata
he can give Nak-su a bigger salary.
dia boleh memberi Nak-su gaji yang lebih besar.
I understand that perfectly.
Saya faham itu dengan sempurna.
Can you casually ask him
Boleh tak awak tanya dia
if he has a plan B in case there's any issue
jika dia mempunyai rancangan B sekiranya terdapat sebarang isu
with his executive promotion this year?
dengan kenaikan pangkat eksekutifnya tahun ini?
ACT has a bit of a reputation
ACT mempunyai sedikit reputasi
for not being flexible in how it operates.
kerana tidak fleksibel dalam cara ia beroperasi.
Honestly, I think his talent is kind of wasted at ACT.
Sejujurnya, saya rasa bakatnya agak terbuang di ACT.
Just look at what happened today.
Lihat sahaja apa yang berlaku hari ini.
You saw how ACT handles issues that arise.
Anda melihat bagaimana ACT mengendalikan isu yang timbul.
Goodness gracious.
Kebaikan pemurah.
You saw it too, didn't you?
Anda juga melihatnya, bukan?
In what world is that a reasonable response?
Dalam dunia apakah itu tindak balas yang munasabah?
That was pathetic.
Itu adalah menyedihkan.
How can they handle it like that in this day and age?
Bagaimana mereka boleh menghadapinya seperti itu pada zaman ini?
Didn't you say you were friends with that YouTuber?
Bukankah anda berkata anda berkawan dengan YouTuber itu?
We're not super close. He's an acquaintance.
Kami tidak terlalu rapat. Dia seorang kenalan.
-An acquaintance? -Yes.
-Seorang kenalan? -Ya.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Did something happen at my husband's company?
Adakah sesuatu berlaku di syarikat suami saya?
You don't know?
Anda tidak tahu?
I actually got an email from ACT's Sales Team 1,
Saya sebenarnya mendapat e-mel daripada Pasukan Jualan ACT 1,
asking me to take the video down.
meminta saya menurunkan video itu.
Why should I take down my video?
Mengapa saya perlu mengalih keluar video saya?
Why should I? Why?
Kenapa saya perlu kenapa?
Gloves are off.
Sarung tangan ditanggalkan.
I'll put everything I've got as IT-BOY on the line
Saya akan meletakkan semua yang saya ada sebagai IT-BOY dalam talian
and see this through to the end.
dan lihat ini hingga akhir.
And I just got a report
Dan saya baru mendapat laporan
about a public facility in Yangpyeong, Gyeonggi Province.
tentang kemudahan awam di Yangpyeong, Wilayah Gyeonggi.
Whether intentionally or not, ACT went ahead
Sama ada sengaja atau tidak, ACT teruskan
and forced the completion of construction,
dan memaksa menyiapkan pembinaan,
even though Super Giga Internet service isn't available in the area.
walaupun perkhidmatan Internet Super Giga tidak tersedia di kawasan itu.
That's corporate abuse.
Itu penyalahgunaan korporat.
If you've been affected by this, let me know.
Jika anda telah terjejas oleh perkara ini, beritahu saya.
I'll step up and handle it.
Saya akan melangkah dan mengendalikannya.
This has been IT-BOY.
Ini telah menjadi IT-BOY.
Support me by liking, subscribing, and enabling notifications.
Sokong saya dengan menyukai, melanggan dan mendayakan pemberitahuan.
LEGAL TEAM LEADER HAM HYEON-GYEONG
KETUA PASUKAN UNDANG-UNDANG HAM HYEON-GYEONG
Are there any other links up yet?
Adakah terdapat sebarang pautan lain lagi?
You can assume most of them have already been posted.
Anda boleh menganggap kebanyakannya telah pun disiarkan.
2ND EMERGENCY MEETING ABOUT YOUTUBER'S EXPOSÉ ON ACT'S INTERNET SPEEDS
MESYUARAT KECEMASAN KE-2 TENTANG PENDEDAHAN YOUTUBER TENTANG KEPANJANGAN INTERNET ACT
How many views so far?
Berapa banyak tontonan setakat ini?
The first video has surpassed two million views,
Video pertama telah melepasi dua juta tontonan,
and the second one, uploaded just recently,
dan yang kedua, dimuat naik baru-baru ini,
has surpassed five hundred thousand.
telah melebihi lima ratus ribu.
It's all over social media,
Semuanya tersebar di media sosial,
and even the office worker forums are buzzing.
malah forum pekerja pejabat sedang heboh.
ACT VIDEO TAKEDOWN REQUEST
BERTINDAK VIDEO PERMINTAAN DIAMBIL
It seems like our request to have the video taken down
Nampaknya permintaan kami untuk menurunkan video itu
is becoming quite an issue.
semakin menjadi isu.
Kim Nak-su.
Kim Nak-su.
-Yes, sir. -Did you really think
-Ya, tuan. -Adakah anda benar-benar berfikir
he'd just say, "Yes, sir," and take it down?
dia hanya akan berkata, "Ya, tuan," dan menurunkannya?
Don't you have any empathy?
Adakah anda tidak mempunyai sebarang empati?
I didn't exactly order my team to make him take it down.
Saya tidak betul-betul mengarahkan pasukan saya untuk menyuruh dia menurunkannya.
I just floated the idea that we could try--
Saya hanya melayangkan idea bahawa kita boleh mencuba--
What's done is done.
Apa yang dilakukan sudah selesai.
Let's post a corrective order notice on our website now
Mari siarkan notis perintah pembetulan di tapak web kami sekarang
and a separate apology statement.
dan pernyataan maaf yang berasingan.
Even if we end up paying a fine,
Walaupun kita akhirnya membayar denda,
we need to respond quickly from now on
kita perlu bertindak balas dengan cepat mulai sekarang
to minimize the damage to our image.
untuk meminimumkan kerosakan pada imej kami.
I agree.
saya setuju.
We'll take care of that on our side right away.
Kami akan mengurusnya di pihak kami dengan segera.
-Okay. -I need to check something.
-Baiklah. -Saya perlu menyemak sesuatu.
Where's the public facility in Yangpyeong that was mentioned in the recent video?
Di manakah kemudahan awam di Yangpyeong yang disebut dalam video baru-baru ini?
Who's in charge of that?
Siapa yang bertanggungjawab tentang itu?
You need to be honest about whether this was intentional or a mistake.
Anda perlu jujur ​​sama ada ini disengajakan atau kesilapan.
We need to know in order to respond.
Kita perlu tahu untuk bertindak balas.
If we get an administrative sanction,
Jika kita mendapat sekatan pentadbiran,
worst case, we could have our business suspended
kes paling teruk, perniagaan kita boleh digantung
or even be barred from public bidding.
atau malah dihalang daripada bidaan awam.
We'll easily lose tens of billions.
Kita akan kehilangan berpuluh bilion dengan mudah.
One person's idea turned into an official company order.
Idea seseorang bertukar menjadi pesanan rasmi syarikat.
We must investigate and compensate properly.
Kita mesti menyiasat dan membayar pampasan dengan betul.
Okay. I'll get to the bottom of this.
Okay. Saya akan sampai ke bahagian bawah ini.
Do I need to tell you right now?
Adakah saya perlu memberitahu anda sekarang?
No.
Tidak.
You can tell us when you're ready, Mr. Baek.
Anda boleh memberitahu kami apabila anda sudah bersedia, Encik Baek.
We'll discuss it within the sales division first.
Kami akan membincangkannya dalam bahagian jualan terlebih dahulu.
-Team 2. -We were not in charge of this.
-Pasukan 2. -Kami tidak bertanggungjawab dalam hal ini.
You're excused.
Anda dimaafkan.
-Good work in there, Mr. Do. -Thanks.
-Kerja yang baik di sana, Encik Do. -Terima kasih.
Myung-heon and So-yeon, keep an eye on it.
Myung-heon dan So-yeon, perhatikan ia.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Was it you guys?
Adakah anda semua?
Of course it was you guys.
Sudah tentu anda semua.
Where is it?
di mana ia
Shall I tell him?
Bolehkah saya memberitahunya?
It's Yangpyeong Dream Cultural Center.
Ia adalah Pusat Kebudayaan Impian Yangpyeong.
The Giga Internet will be installed in August,
Internet Giga akan dipasang pada bulan Ogos,
but we signed the contract without any prior noti--
tetapi kami menandatangani kontrak tanpa sebarang notis awal--
My gosh.
Ya ampun.
Kim Nak-su.
Kim Nak-su.
What on earth were you thinking?
Apa yang anda fikirkan?
I'm asking what you were thinking when you did that!
Saya bertanya apa yang anda fikirkan apabila anda melakukan itu!
I apologize.
saya minta maaf.
Leave me with Nak-su.
Tinggalkan saya dengan Nak-su.
What the hell were you thinking?
Apa yang awak fikirkan?
What goes on in that head of yours? You really--
Apa yang ada dalam kepala awak tu? awak betul--
Let's do what we can.
Jom buat apa yang boleh.
Nak-su.
Nak-su.
Yes.
ya.
We've been stuck in this company for over 20 years.
Kami telah terperangkap dalam syarikat ini selama lebih 20 tahun.
At this point, it's safe to say
Pada ketika ini, ia adalah selamat untuk dikatakan
no one here actually likes us.
tiada siapa di sini sebenarnya suka kita.
The higher-ups hate us for not quitting.
Orang atasan membenci kita kerana tidak berhenti.
Our subordinates hate us and wonder why we haven't been fired.
Orang bawahan membenci kita dan tertanya-tanya mengapa kita tidak dipecat.
You need to know
Anda perlu tahu
what you can actually do from where you stand.
apa yang anda boleh lakukan dari tempat anda berdiri.
If you can't handle it yourself, the company won't handle it for you.
Jika anda tidak boleh mengendalikannya sendiri, syarikat tidak akan mengendalikannya untuk anda.
They won't wait for you!
Mereka tidak akan menunggu anda!
Do you feel wronged?
Adakah anda rasa tersalah?
No.
Tidak.
If you can't handle it, just tell me already.
Jika anda tidak boleh menanganinya, beritahu saya sudah.
What's it going to be?
Apakah ia akan menjadi?
Just say it. If you can't handle it,
Katakan saja. Jika anda tidak dapat mengatasinya,
I'll tell Do Jin-woo to do it, whether it's the YouTuber or Yangpyeong.
Saya akan memberitahu Do Jin-woo untuk melakukannya, sama ada YouTuber atau Yangpyeong.
I'll take care of it, sir.
Saya akan uruskan, tuan.
Nak-su.
Nak-su.
Yes.
ya.
You really are running out of time.
Anda benar-benar kesuntukan masa.
You have to change.
Awak kena berubah.
You have to take responsibility
Anda perlu bertanggungjawab
for all the choices you made.
untuk semua pilihan yang anda buat.
Okay.
Okay.
Yes.
ya.
I'll connect you to the Technical Support Team right away.
Saya akan menghubungkan anda dengan Pasukan Sokongan Teknikal dengan segera.
SCAMMED BY ACT FOR TWO YEARS
DITIPU OLEH AKTA SELAMA DUA TAHUN
Wow. Over three million views.
Wah. Lebih tiga juta tontonan.
3.01 MILLION VIEWS
3.01 JUTA PANDANGAN
Are you actually laughing now?
Adakah anda sebenarnya ketawa sekarang?
A person with real class laughs through the hard times.
Seseorang yang mempunyai kelas sebenar ketawa melalui masa yang sukar.
The Yangpyeong case…
Kes Yangpyeong…
If what the Legal Team said is true, this is a major incident.
Jika benar apa yang dikatakan oleh Pasukan Undang-undang, ini adalah insiden besar.
I won't get dragged into it, will I?
Saya tidak akan diseret ke dalamnya, bukan?
Here he comes.
Ini dia datang.
For you, sir.
Untuk awak, tuan.
-Ik-hyeon. -Yes, sir.
-Ik-hyeon. -Ya, tuan.
Let's step outside for a moment.
Jom keluar sekejap.
Shall I join you?
Bolehkah saya menyertai awak?
Mr. Kim,
Encik Kim,
let's work with Team 2 for now.
mari bekerjasama dengan Pasukan 2 buat masa ini.
We don't have time to deal with both the YouTuber and Yangpyeong right now.
Kami tidak mempunyai masa untuk berurusan dengan kedua-dua YouTuber dan Yangpyeong sekarang.
Let Team 2 handle the YouTuber,
Biarkan Pasukan 2 mengendalikan YouTuber,
and we'll head to Yangpyeong right now
dan kami akan menuju ke Yangpyeong sekarang juga
and beg for forgiveness.
dan memohon ampun.
We'll tell them
Kami akan memberitahu mereka
we'll waive next year's fees.
kami akan mengetepikan yuran tahun hadapan.
I'll talk to the Customer Support Team. They'll make it happen.
Saya akan bercakap dengan Pasukan Sokongan Pelanggan. Mereka akan mewujudkannya.
If you feel uncomfortable asking Do Jin-woo about the YouTuber, I'll do it.
Jika anda berasa tidak selesa bertanya kepada Do Jin-woo tentang YouTuber itu, saya akan melakukannya.
It's not that I feel uncomfortable about it.
Bukan saya rasa tidak selesa mengenainya.
Can't we handle the YouTuber case
Tidakkah kita boleh menangani kes YouTuber
and let Do handle the Yangpyeong case?
dan biarkan Do mengendalikan kes Yangpyeong?
Why?
kenapa?
What do you mean, why?
Apa maksud awak, kenapa?
The Yangpyeong case is clearly our responsibility.
Kes Yangpyeong jelas tanggungjawab kami.
Why would we make Team 2 clean it up?
Mengapa kami akan membuat Pasukan 2 membersihkannya?
Do Jin-woo's close with the Tech Team.
Do Jin-woo rapat dengan Pasukan Teknologi.
I even saw him earlier
Saya pun nampak dia tadi
-talking with Jun-seop-- -We can't do that.
-bercakap dengan Jun-seop-- -Kita tidak boleh berbuat demikian.
Right?
Betul ke?
-I guess we can't. -No, sir.
-Saya rasa kita tidak boleh. -Tidak, tuan.
You really think so?
Anda benar-benar fikir begitu?
Do Jin-woo might actually prefer that.
Do Jin-woo sebenarnya lebih suka itu.
Even if…
Walaupun…
even if that were the case,
walaupun begitu,
we need to clean up our own mess.
kita perlu membersihkan kekusutan kita sendiri.
-Right? -It's the right thing to do.
-Betul ke? -Ia adalah perkara yang betul untuk dilakukan.
Yes, I know.
Ya, saya tahu.
But…
Tetapi…
All eyes in the company are on us right now.
Semua mata dalam syarikat tertumpu kepada kami sekarang.
The Yangpyeong incident is just a minor mix-up with the client.
Insiden Yangpyeong hanyalah percampuran kecil dengan pelanggan.
Right now, whoever fixes this YouTuber mess
Sekarang, sesiapa yang membetulkan kekacauan YouTuber ini
becomes the MVP.
menjadi MVP.
Ik-hyeon, you don't understand.
Ik-hyeon, awak tak faham.
I can't afford to take it slow and go step by step right now.
Saya tidak mampu untuk mengambilnya perlahan-lahan dan pergi selangkah demi selangkah sekarang.
I need to show off tangible results. That's the position I'm in.
Saya perlu menunjukkan hasil yang ketara. Itulah jawatan yang saya ada.
You don't know the half of it.
Anda tidak tahu separuh daripadanya.
What?
apa?
What is it?
Apa itu?
Come on. You know this is how I am.
Ayuh. Awak tahu saya begini.
You've known me for over a decade. You know me.
Awak dah kenal saya lebih sedekad. Awak kenal saya.
-You-- -Mr. Kim.
-Awak-- -Encik. Kim.
Fine. Don't look at me like that.
baiklah. Jangan pandang saya macam tu.
Okay. Let's go.
Okay. jom pergi.
You think
awak fikir
we shouldn't handle the YouTuber case, right?
kita tidak sepatutnya mengendalikan kes YouTuber, bukan?
We shouldn't.
Kita tidak sepatutnya.
-Are you sure? -Definitely.
-Adakah anda pasti? -Sudah pasti.
-Wouldn't Jin-woo prefer that? -We can't, sir.
-Tidakkah Jin-woo lebih suka itu? -Kami tidak boleh, tuan.
The weather's really nice.
Cuaca sangat baik.
Have you sorted out your thoughts?
Sudahkah anda menyusun fikiran anda?
I'm sorry. I'm getting more confused.
saya minta maaf. Saya semakin keliru.
Still?
masih?
I don't want to live like my dad.
Saya tidak mahu hidup seperti ayah saya.
That's for sure.
Itu pasti.
Do you honestly think I'm a good fit for this company?
Adakah anda benar-benar fikir saya sesuai untuk syarikat ini?
You're not.
awak bukan.
Then why did you recommend me?
Kemudian mengapa anda mengesyorkan saya?
Do you remember back in middle school?
Adakah anda masih ingat di sekolah menengah?
Middle school?
sekolah menengah?
Back in eighth grade,
Kembali di darjah lapan,
they took my earrings during a random bag search.
mereka mengambil anting-anting saya semasa mencari beg secara rawak.
You were the class president.
Anda adalah ketua kelas.
After it was over, you went to the teacher's office and said,
Selepas selesai, anda pergi ke pejabat guru dan berkata,
"Han-na wasn't wearing them. She just had them in her bag."
"Han-na tidak memakainya. Dia hanya menyimpannya di dalam begnya."
"Confiscating them seems a bit harsh."
"Merampas mereka nampaknya agak keras."
And you got them back for me.
Dan anda mendapatkan mereka kembali untuk saya.
I did?
saya buat?
Do you remember what you said to me as you were handing me back my earrings?
Adakah anda ingat apa yang anda katakan kepada saya semasa anda menyerahkan semula anting-anting saya?
You told me not to bring stuff like that to school,
Anda memberitahu saya untuk tidak membawa barang seperti itu ke sekolah,
saying it would be my loss if I got a bad school record.
mengatakan rugi saya jika saya mendapat rekod sekolah yang teruk.
That's the Kim Su-gyeom I remember.
Itulah Kim Su-gyeom yang saya ingat.
A kid with a peculiar rebellious streak
Seorang kanak-kanak dengan corak memberontak yang pelik
and a stubborn, by-the-book nature.
dan sifat degil, mengikut buku.
I knew it. I don't belong here.
Saya tahu ia. Saya bukan milik di sini.
I recommended you because you don't.
Saya mengesyorkan anda kerana anda tidak.
Your by-the-book nature could help keep us grounded.
Sifat mengikut buku anda boleh membantu kami mengekalkan asasnya.
Thanks to you, I ended up with a clean school record back then.
Terima kasih kepada anda, saya mempunyai rekod sekolah yang bersih ketika itu.
We'll go to Yangpyeong and handle it ourselves.
Kami akan pergi ke Yangpyeong dan uruskan sendiri.
As for the YouTuber case, I think it's better to explain face-to-face.
Bagi kes YouTuber, saya rasa lebih baik untuk menerangkan secara bersemuka.
I already asked the Tech Team for support.
Saya sudah meminta sokongan daripada Pasukan Teknologi.
I've prepared all the tech materials,
Saya telah menyediakan semua bahan teknologi,
and we'll tidy it up with the PR Team later.
dan kami akan mengemaskannya dengan Pasukan PR nanti.
-Mr. Kim, I have the car ready. -Sure. Let's do that.
-Encik Kim, saya sediakan kereta. - Pasti. Jom buat macam tu.
If you're ready, we can head to Yangpyeong now.
Jika anda sudah bersedia, kita boleh menuju ke Yangpyeong sekarang.
Okay.
Okay.
Song-hee.
Song-hee.
What are you doing? You're coming with us, right?
awak buat apa? Awak ikut kami, kan?
Me?
saya?
-Of course, I should. -Okay.
-Sudah tentu, saya patut. -Baiklah.
It's better if several of us apologize together.
Adalah lebih baik jika beberapa daripada kita memohon maaf bersama-sama.
Okay.
Okay.
Once we're done, I know a restaurant that does great griddle jjajang.
Sebaik sahaja kami selesai, saya tahu sebuah restoran yang melakukan jjajang griddle yang hebat.
It'll be my treat.
Ia akan menjadi hidangan saya.
That sounds delicious.
Sedap bunyinya.
We'll be heading out first, Mr. Kim.
Kami akan keluar dahulu, Encik Kim.
Okay.
Okay.
I'll bring Jun-seop and a member of the Tech Team with me.
Saya akan membawa Jun-seop dan ahli Pasukan Teknologi bersama saya.
We'll keep you posted.
Kami akan memaklumkan anda.
Are you going to the YouTuber's house?
Adakah anda akan ke rumah YouTuber?
No, we're meeting his agency's CEO first for now.
Tidak, kami akan berjumpa dengan CEO agensinya dahulu buat masa ini.
The YouTuber seems reluctant to meet us himself.
YouTuber itu kelihatan keberatan untuk berjumpa kami sendiri.
Okay. Good luck.
Okay. Semoga berjaya.
I'll make sure to take care of it.
Saya akan pastikan untuk menjaganya.
Thank you.
terima kasih.
-Mr. Kim. -Yes.
-Encik Kim. -Ya.
There's heavy traffic, so it'll take about an hour and 40 minutes.
Terdapat kesesakan lalu lintas, jadi ia akan mengambil masa kira-kira sejam 40 minit.
-We should hurry. -Okay. Jeez.
-Kita harus cepat. -Baiklah. Ya ampun.
Let's go, Song-hee.
Mari pergi, Song-hee.
Okay.
Okay.
Hello.
Hello.
Hello, it's me.
Hello, ini saya.
Who…
WHO…
It's me, Sang-cheol.
Ini saya, Sang-cheol.
Don't you have my number saved?
Tidakkah anda mempunyai nombor saya disimpan?
Sang-cheol…
Sang-cheol…
Oh, hi! What's going on?
Oh, hai! Apa yang berlaku?
What?
apa?
Hang on.
Bertahan.
Give me a second.
Beri saya sekejap.
-What? Yes. -The YouTuber, the IT-BOY.
-Apa? ya. -Youtuber, IT-BOY.
He's an acquaintance of mine.
Dia seorang kenalan saya.
Really?
Betul ke?
Yes, we've had drinks together a few times.
Ya, kami pernah minum bersama beberapa kali.
If it's all right with you, I'll organize a meeting and arrange a time.
Jika anda tidak apa-apa, saya akan menganjurkan mesyuarat dan mengatur masa.
Really? Can we do that today?
Betul ke? Bolehkah kita melakukannya hari ini?
Of course! He's my friend's best friend.
Sudah tentu! Dia kawan baik kawan saya.
Is that so?
Adakah begitu?
Yes.
ya.
Honestly, this shouldn't have escalated this far.
Sejujurnya, ini tidak sepatutnya meningkat sejauh ini.
I got frustrated just seeing how things were unfolding.
Saya kecewa hanya melihat bagaimana keadaan berlaku.
Tell me about it.
Beritahu saya mengenainya.
That's why I contacted you.
Sebab itu saya menghubungi awak.
I thought maybe I could be of some help to you.
Saya fikir mungkin saya boleh membantu anda.
By the way, who was it?
By the way, siapa itu?
What kind of idiot
Bodoh macam mana
tells a YouTuber to take their video down?
memberitahu YouTuber untuk menurunkan video mereka?
Just some idiot. A totally crazy idiot.
Cuma orang bodoh. Bodoh gila.
Okay. Give me a minute.
Okay. Beri saya satu minit.
I'll get back to you right away.
Saya akan kembali kepada anda dengan segera.
Thank you.
terima kasih.
Have some of this. Have some coffee.
Dapatkan beberapa ini. Minum kopi.
-Where did Jin-woo go? -Sorry?
-Ke mana Jin-woo pergi? -Maaf?
Jin-woo.
Jin-woo.
Which way did he go?
Jalan mana dia pergi?
-This way or that way? -Over there.
-Cara ini atau cara itu? -Di sana.
-There. -This way?
-Cara ini?
Where are you going, Mr. Kim?
Awak nak ke mana, Encik Kim?
What's his deal now?
Apa urusan dia sekarang?
Jin-woo!
Jin-woo!
Wait!
Tunggu!
What's going on, Mr. Kim?
Apa yang berlaku, Encik Kim?
I don't think
Saya tidak fikir
we need to contact the agency.
kita perlu menghubungi agensi tersebut.
What do you mean?
apa maksud awak?
I've got a direct line to the YouTuber.
Saya mempunyai talian terus kepada YouTuber.
I think I can meet him one-on-one and sort this out.
Saya rasa saya boleh berjumpa dengannya satu lawan satu dan menyelesaikan masalah ini.
Great. If you give me his contact,
Hebat. Jika anda memberi saya kenalannya,
-I'll reach out and handle-- -No.
-Saya akan menghulurkan tangan dan mengendalikan-- -Tidak.
You don't need to trouble yourself with that.
Anda tidak perlu menyusahkan diri anda dengan itu.
My team will handle this matter. Okay?
Pasukan saya akan mengendalikan perkara ini. Okay?
But we should--
Tetapi kita harus--
No, I feel bad as it is. I know how busy you are.
Tidak, saya berasa teruk seperti itu. Saya tahu betapa sibuknya awak.
You really don't need to concern yourself with this.
Anda benar-benar tidak perlu risau dengan perkara ini.
We'll handle it.
Kami akan uruskannya.
Since he's a tech YouTuber,
Memandangkan dia seorang YouTuber teknologi,
the Tech Team should join to explain the details.
Pasukan Teknologi harus menyertai untuk menerangkan butirannya.
You can sum it up in a document and give it to us.
Anda boleh meringkaskannya dalam dokumen dan memberikannya kepada kami.
That will do.
Itu akan berjaya.
What's that? Is that the document? Give it to me.
Apa itu? Adakah itu dokumennya? Berikan kepada saya.
Let me have that.
Biarkan saya mempunyai itu.
I can read it and explain it to him, right?
Saya boleh membacanya dan menerangkannya kepadanya, bukan?
Your resources are too valuable to waste on this.
Sumber anda terlalu berharga untuk dibazirkan dalam hal ini.
Go rest up. What's that? A gift?
Pergi berehat. Apa itu? Hadiah?
Give me that.
Berikan saya itu.
Head back in. We'll handle this.
Masuk semula. Kami akan uruskan ini.
See you.
jumpa awak.
Sorry?
Maaf?
Mr. Kim? Hello?
Encik Kim? Hello?
Was that Mr. Kim?
Adakah itu Encik Kim?
-Yes. -What did he say?
-Ya. -Apa yang dia cakap?
He said to go on head to Yangpyeong by ourselves.
Dia berkata untuk pergi ke Yangpyeong sendirian.
-What the… -I'll be monitoring it
-Apa... -Saya akan memantaunya
-in real time. -Ik-hyeon.
-dalam masa nyata. -Ik-hyeon.
You got the news, right?
Anda mendapat berita itu, bukan?
What is going on?
Apa yang sedang berlaku?
Mr. Kim said he'll meet the YouTuber and resolve this.
Encik Kim berkata dia akan berjumpa dengan YouTuber dan menyelesaikan masalah ini.
It's better this way.
Lebih baik begini.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Please. You didn't do anything wrong.
Tolonglah. Awak tak buat salah pun.
Keep up the good work.
Teruskan usaha anda.
Good luck.
Semoga berjaya.
Thank you.
terima kasih.
-I'm sorry. -It's fine. I got it.
-Saya minta maaf. -Ia baik. saya dah dapat.
Yes, I talked to him.
Ya, saya bercakap dengannya.
I'll text you the address. We'll meet you there.
Saya akan menghantar mesej kepada anda alamat. Kita jumpa awak di sana.
Don't worry about it.
Jangan risau.
Take your time.
Ambil masa anda.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Please. No need to worry now.
Tolonglah. Tidak perlu risau sekarang.
You came through big-time.
Anda datang melalui masa besar.
I'll see you at home, Ha-yeong.
Saya akan jumpa awak di rumah, Ha-yeong.
-See you. -Okay.
-Jumpa awak. -Baiklah.
Bye, Ha-jin.
Selamat tinggal, Ha-jin.
-Bye. -I'll get going then.
-Bye. -Saya akan pergi kemudian.
-Thank you. -See you.
-Terima kasih. -Jumpa awak.
-Bye. -Goodbye.
-Bye. -Selamat tinggal.
You really have the best sister in the world.
Anda benar-benar mempunyai kakak yang terbaik di dunia.
It would be great if your husband could start working with Sang-cheol.
Alangkah baiknya jika suami anda boleh mula bekerja dengan Sang-cheol.
In times like these, family should stick together.
Pada masa seperti ini, keluarga harus bersatu.
That wasn't free lunch today. I've given you a mission.
Itu bukan makan tengah hari percuma hari ini. Saya telah memberi awak satu misi.
I was so distracted earlier that I didn't quite catch it.
Saya terlalu terganggu tadi sehingga saya tidak dapat menangkapnya.
So what is it that Sang-cheol does?
Jadi apa yang Sang-cheol buat?
See? Even if we tell you, you don't get it.
Nampak? Walaupun kami memberitahu anda, anda tidak faham.
It's fintech.
Ia adalah fintech.
Then elaborate on what it is for me
Kemudian huraikan apa itu untuk saya
and stop treating me like a fool.
dan berhenti melayan saya seperti orang bodoh.
It's like…
Ia seperti…
It's fintech.
Ia adalah fintech.
So what the heck is that? Jeez!
Jadi apa itu? Ya ampun!
He's so…
Dia begitu…
He's super annoying.
Dia sangat menjengkelkan.
Shall we play some music?
Bolehkah kita bermain muzik?
Good idea.
Idea yang bagus.
How can a person be this annoying?
Bagaimana seseorang boleh menjengkelkan ini?
You think he's like this at home? His wife must go crazy.
Awak rasa dia macam ni kat rumah? Mesti isteri dia gila.
Just listen to the music.
Hanya mendengar muzik.
Focus on the rhythm and the tempo.
Fokus pada irama dan tempo.
Let's pick up some refreshments for the staff on our way there.
Mari ambil sedikit minuman untuk kakitangan dalam perjalanan ke sana.
We can't go empty-handed.
Kita tidak boleh pergi dengan tangan kosong.
Good idea.
Idea yang bagus.
Am I the only one who's annoyed?
Adakah saya sahaja yang marah?
-Hello? -I'm always the only one who's annoyed!
-Hello? -Saya sentiasa seorang sahaja yang marah!
-Hello, Nak-su. -Hello.
-Hello, Nak-su. -Hello.
-How long has it been? -How are you?
-Sudah berapa lama? -Apa khabar?
-Here. -For me?
-Di sini. -Untuk saya?
This is the friend I told you about.
Ini kawan yang saya ceritakan.
-Nice to meet you. -Likewise.
-Senang bertemu dengan anda. -Begitu juga.
I'm Kim Nak-su from ACT Sales Team 1.
Saya Kim Nak-su daripada Pasukan Jualan ACT 1.
It's nothing big, but…
Ia tidak besar, tetapi…
I won't ever forget the favor you did for me.
Saya takkan lupa jasa awak untuk saya.
Oh, please.
Oh, tolong.
It'll be nice to see IT-BOY after so long.
Seronok dapat jumpa IT-BOY selepas sekian lama.
How is he? Has he calmed down a bit?
Apa khabar dia? Adakah dia sudah tenang sedikit?
I've buttered him up a bit.
Saya telah mengoleskan dia sedikit.
From what I saw, it seemed like a simple technical issue.
Dari apa yang saya lihat, ia kelihatan seperti isu teknikal yang mudah.
Exactly. It's just a simple issue.
Tepat sekali. Ia hanya isu yang mudah.
This would have been prevented with better communication.
Ini akan dapat dicegah dengan komunikasi yang lebih baik.
-Exactly.
-Tepat sekali.
I'll explain everything and clear up any misunderstandings.
Saya akan menerangkan segala-galanya dan menjelaskan sebarang salah faham.
-Okay. Let's go. -Thank you so much.
-Baiklah. jom pergi. -Terima kasih banyak-banyak.
-Let's go. -Thank you.
-Jom pergi. -Terima kasih.
-How are things at ACT these days? -We're barely scraping by.
-Bagaimana keadaan di ACT hari ini? -Kami hampir tidak mengikis.
Come on. I know how competent you are.
Ayuh. Saya tahu betapa cekapnya awak.
-Let me take that. -It's fine. Let me.
-Biar saya ambil itu. -Ia baik. biar saya.
-I can… -This way.
-Saya boleh... -Dengan cara ini.
This is Mr. Kim Nak-su, a general manager at ACT.
Ini ialah Encik Kim Nak-su, pengurus besar di ACT.
This is for you.
Ini untuk awak.
-Goodness. -You shouldn't have.
-Kebaikan. -Anda tidak sepatutnya.
I feel bad.
saya rasa teruk.
The red areas indicate completed Giga network construction,
Kawasan merah menunjukkan pembinaan rangkaian Giga telah siap,
and the blue areas indicate planned construction, as you can see.
dan kawasan biru menunjukkan pembinaan yang dirancang, seperti yang anda lihat.
But if you look here…
Tapi kalau tengok kat sini…
I can't believe a major Korean corporation
Saya tidak percaya sebuah syarikat besar Korea
would stoop so low to cheat a small public facility!
akan membongkok begitu rendah untuk menipu kemudahan awam yang kecil!
-We are very sorry. -We apologize
-Kami sangat menyesal. -Kami minta maaf
-We're sorry. -Hold on.
-Kami minta maaf. -Tahan.
The person in charge didn't come?
Orang yang bertanggungjawab tidak datang?
Regardless of the reason,
Walau apapun alasannya,
I once again express my deepest apologies.
Saya sekali lagi merakamkan permohonan maaf yang tidak terhingga.
Okay.
Okay.
-All right. -I mean it.
-Baiklah. -Saya maksudkannya.
Anyway,
Bagaimanapun,
we're truly grateful to you, IT-BOY.
kami benar-benar berterima kasih kepada anda, IT-BOY.
You bringing this issue to light keeps us on our toes
Anda mendedahkan isu ini kepada kami memastikan kami sentiasa bersedia
and pushes us to make our service better--
dan mendorong kami untuk menjadikan perkhidmatan kami lebih baik--
-Gosh. -Let me.
-Astaga. -Biar saya.
-No, please. Here.
-Tidak, sila. Di sini.
Here.
Di sini.
The person in charge should've come!
Orang yang bertanggungjawab sepatutnya datang!
What are you all doing here?
Awak semua buat apa kat sini?
Is this some joke?
Adakah ini satu jenaka?
We're sorry.
Kami minta maaf.
-We're sorry.
-Kami minta maaf.
By the way, whose idea was it to have me take down the video?
Ngomong-ngomong, idea siapa yang menyuruh saya menurunkan video itu?
It caught me off guard
Ia membuat saya tidak berjaga-jaga
when I was told to take the video down out of nowhere.
apabila saya diberitahu untuk menurunkan video itu entah dari mana.
The bastard who was dumb enough to ask you to take it down…
Bajingan yang cukup bodoh untuk meminta anda menurunkannya…
I mean, the employee…
Maksud saya, pekerja itu…
I will take responsibility and ensure that the employee
Saya akan bertanggungjawab dan memastikan pekerja itu
faces appropriate disciplinary action.
menghadapi tindakan tatatertib yang sewajarnya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
We'll make the service free for a year
Kami akan membuat perkhidmatan percuma selama setahun
as a token of our apology--
sebagai tanda maaf kami--
I don't need that. Just hand me the contract.
Saya tidak perlukan itu. Serahkan sahaja kontrak itu kepada saya.
Here.
Di sini.
-I'm so sorry. -Goodness.
-Saya minta maaf. -Kebaikan.
Can we…
Bolehkah kita…
What are you still doing here?
Apa yang awak masih buat di sini?
We're very sorry.
Kami sangat menyesal.
Go!
Pergi!
-We're sorry.
-Kami minta maaf.
Call Mr. Baek Jeong-tae.
Panggil Encik Baek Jeong-tae.
Okay. Calling.
Okay. Memanggil.
Hello, Nak-su.
Hello, Nak-su.
Sir, it's all taken care of.
Tuan, semuanya telah diuruskan.
Okay. Well done.
Okay. Syabas.
I gave a proper apology
Saya memohon maaf yang sepatutnya
and explained the technical issues in detail.
dan menerangkan isu teknikal secara terperinci.
He agreed to upload a follow-up video right away,
Dia bersetuju untuk memuat naik video susulan serta-merta,
and I've handled everything.
dan saya telah mengendalikan segala-galanya.
It all went well.
Semuanya berjalan lancar.
-How about Yangpyeong? -As for Yangpyeong…
-Bagaimana dengan Yangpyeong? -Bagi Yangpyeong…
It went well in Yangpyeong too.
Ia berjalan lancar di Yangpyeong juga.
It did?
Ia berjaya?
I made sure my team knew what to do.
Saya memastikan pasukan saya tahu apa yang perlu dilakukan.
Okay.
Okay.
Are you at the office?
Adakah anda di pejabat?
I'm almost there.
Saya hampir sampai.
If you haven't eaten, shall we grab dinner?
Jika anda belum makan, bolehkah kita makan malam?
No.
Tidak.
I'm actually with someone now.
Saya sebenarnya sedang bersama seseorang sekarang.
Are you? Okay.
adakah awak Okay.
Good job today.
Selamat bekerja hari ini.
-Jeong-tae! -What?
-Jeong-tae! -Apa?
I'm sorry. I'll do better.
saya minta maaf. Saya akan buat lebih baik.
Okay.
Okay.
-I'll do better! -Okay.
-Saya akan buat lebih baik! -Baiklah.
I--
saya--
What's the point of nagging him over and over
Apa guna mengomel dia berulang kali
when he just doesn't get it?
apabila dia tidak faham?
He's still stuck with the mindset
Dia masih terperangkap dengan pemikiran
of a student waiting for his homework to be checked.
seorang pelajar yang menunggu kerja rumahnya disemak.
I'm seriously fuming.
Saya serius mengamuk.
Let me.
biar saya.
Should we order some more tuna belly?
Patutkah kita memesan perut tuna lagi?
Sounds good.
Kedengaran bagus.
Ms. Woo.
Cik Woo.
I'm just glad things worked out well.
Saya gembira semuanya berjalan lancar.
Where were we?
Di manakah kita?
MVP.
MVP.
Right.
Betul.
SONG IK-HYEON
SONG IK-HYEON
-Hello, Ik-hyeon. -Mr. Kim.
-Hello, Ik-hyeon. -Encik Kim.
We're just leaving Yangpyeong now.
Kami baru sahaja meninggalkan Yangpyeong sekarang.
Okay. How did everything go?
Okay. Bagaimana semuanya berlaku?
It's been taken care of for now.
Ia telah dijaga buat masa ini.
I don't think they'll take it to court.
Saya tidak fikir mereka akan membawanya ke mahkamah.
What a relief.
Alangkah leganya.
It went well with the YouTuber too.
Ia berjalan lancar dengan YouTuber juga.
I told you.
saya dah beritahu awak.
People who live off ads and sponsorships will always fold.
Orang yang hidup dari iklan dan tajaan akan sentiasa dilipat.
I showed up, frowned, and pointed out
Saya muncul, berkerut dahi, dan menunjukkan
that it clearly says "construction planned."
bahawa ia jelas mengatakan "pembinaan dirancang."
He panicked and said he'd delete the video,
Dia panik dan berkata dia akan memadamkan video itu,
then apologized.
kemudian meminta maaf.
You should have seen it.
Anda sepatutnya melihatnya.
Well done, sir.
Syabas, tuan.
What did they say when you told them we'd waive their fees?
Apakah yang mereka katakan apabila anda memberitahu mereka bahawa kami akan mengetepikan yuran mereka?
They declined and asked to cancel the contract,
Mereka menolak dan meminta untuk membatalkan kontrak,
so we canceled it without the termination fee.
jadi kami membatalkannya tanpa yuran penamatan.
I see.
saya nampak.
That was the best we could do.
Itu adalah yang terbaik yang boleh kami lakukan.
Okay.
Okay.
I'm sorry about today.
Saya minta maaf tentang hari ini.
Don't worry about it.
Jangan risau.
It's not like they were a major client or anything.
Ia tidak seperti mereka pelanggan utama atau apa-apa.
You know?
awak tahu?
Let's just work hard and find us more clients, okay?
Mari kita bekerja keras dan cari kami lebih ramai pelanggan, okay?
Okay. Have a good night, sir.
Okay. Selamat malam tuan.
You guys must be hungry. Let's have dinner.
Korang mesti lapar. Jom makan malam.
Dinner?
makan malam?
You've done so well today.
Anda telah melakukannya dengan baik hari ini.
We should have a company dinner.
Kita patut buat makan malam syarikat.
Everyone's coming, right?
Semua orang datang, kan?
Yes, but…
Ya, tetapi…
Let's go to Ttokdari Diner.
Jom ke Ttokdari Diner.
Days like this call for a drink.
Hari-hari seperti ini memanggil untuk minum.
Let me ask them first.
Biar saya tanya mereka dulu.
What do you mean? Aren't you on speaker?
apa maksud awak? Adakah anda tidak menggunakan pembesar suara?
Come if you're free.
Datang jika anda lapang.
I'm almost there. I'll order first.
Saya hampir sampai. saya order dulu.
Pork neck for you, Song-hee.
Leher babi untuk awak, Song-hee.
That's right!
betul!
We'll call you back, Mr. Kim.
Kami akan menghubungi anda semula, Encik Kim.
No need to do that!
Tidak perlu berbuat demikian!
Just come if you're free. Don't force yourself if you're tired.
Datang sahaja jika anda lapang. Jangan paksa diri anda jika anda letih.
I'll see you all soon.
Saya akan jumpa anda semua tidak lama lagi.
Mr. Kim.
Encik Kim.
Great.
Hebat.
Do you two
Adakah kamu berdua
have plans tonight?
ada rancangan malam ini?
Dinner with my boyfriend.
Makan malam dengan teman lelaki saya.
I made a reservation a month ago.
Saya telah membuat tempahan sebulan yang lalu.
It's on a whole different level from Ttokdari Diner.
Ia berada pada tahap yang berbeza daripada Ttokdari Diner.
And you, Sung-gu?
Dan awak, Sung-gu?
The fifth round of the wedding dress hunt.
Pusingan kelima memburu gaun pengantin.
The fifth round?
Pusingan kelima?
Are there even any dresses left for her to try on?
Adakah masih ada pakaian untuk dia cuba?
What do you say?
apa kata awak
I'll set course for Ttokdari.
Saya akan menetapkan arah untuk Ttokdari.
Why is there no end to my work?
Mengapa kerja saya tidak ada habisnya?
-Why? -Seriously.
-Kenapa? -Serius.
I hate this.
Saya benci ini.
-Babe. -Hi, honey.
-Babe. -Hai, sayang.
-I… -I'm sorry, but…
-Saya... -Saya minta maaf, tetapi...
Why is everybody apologizing?
Kenapa semua orang minta maaf?
Okay.
Okay.
Hello. Table for four, please.
Hello. Meja untuk empat, sila.
-Drinks? -One soju and two beers.
-Minuman? -Satu soju dan dua bir.
Will you order the meat after the rest of your party arrives?
Adakah anda akan memesan daging selepas seluruh rombongan anda tiba?
No, they'll be here any minute.
Tidak, mereka akan berada di sini bila-bila masa.
Four pork belly and two pork neck.
Empat perut babi dan dua leher babi.
-Okay. -Please be quick.
-Baiklah. -Sila cepat.
I'm starving.
Saya kelaparan.
So sweet.
sangat manis.
The soju sure tastes sweet tonight.
Soju pasti terasa manis malam ini.
You've got mail.
Anda ada mel.
Good work today, sir.
Selamat bekerja hari ini, tuan.
-Good work today, sir.
-Kerja yang baik hari ini, tuan.
-Hi. Good job today. Sit down. -Ma'am! One soju and a beer!
-Hai. Selamat bekerja hari ini. Duduklah. -Puan! Satu soju dan bir!
We happened to be hungry right when you called to invite us to eat.
Kebetulan kami tengah lapar masa awak call ajak makan.
We were so excited.
Kami sangat teruja.
Let's go for a single today.
Jom single hari ni.
I'm still hungover.
Saya masih mabuk.
Still? We all drank together.
masih? Kami semua minum bersama.
Someone got a hole-in-one.
Seseorang mendapat hole-in-one.
You're right.
awak betul.
That's one lucky guy.
Itulah seorang lelaki yang bertuah.
The guy in the middle got it?
Lelaki di tengah mendapatnya?
CONGRATULATIONS HOLE-IN-ONE
TAHNIAH HOLE-IN-ONE
Looks like it.
Nampak sangat.
Wait.
Tunggu.
That's Choi Sang-pil, isn't it?
Itu Choi Sang-pil, bukan?
You're right.
awak betul.
Choi Sang-pil of LK Telecom!
Choi Sang-pil dari LK Telecom!
That one is the managing director of ACT.
Yang itu ialah pengarah urusan ACT.
They're the sales directors from the three major telecoms.
Mereka adalah pengarah jualan daripada tiga telekomunikasi utama.
You're right.
awak betul.
Why would those pricks all gather here?
Mengapa cucuk-cucuk itu semua berkumpul di sini?
Come on. Let's just go.
Ayuh. Mari kita pergi.
-Let's go. -Hang on a minute.
-Jom pergi. -Tunggu sebentar.
Mr. Choi Sang-pil.
Encik Choi Sang-pil.
It's been a while. What's with your tone?
dah agak lama. Ada apa dengan nada awak?
I'm hurt.
saya terluka.
It's not like we're cops.
Ia bukan seperti kita polis.
Me? I'm at Suwon Country Club.
saya? Saya di Kelab Desa Suwon.
I just saw your photo.
Saya baru melihat foto anda.
KIM NAK-SU
KIM NAK-SU
Korea Fair Trade Commission?
Suruhanjaya Perdagangan Adil Korea?
I guess he happened to see
Saya rasa dia kebetulan melihat
that hole-in-one photo from back then.
gambar hole-in-one itu pada masa itu.
And?
Dan?
He just made some small talk and hung up,
Dia hanya bercakap kecil dan menutup telefon,
but I know that bastard.
tetapi saya tahu si keparat itu.
He's not the type to call without a reason.
Dia bukan jenis yang menelefon tanpa sebab.
Are you saying he caught a whiff of something?
Adakah anda mengatakan dia terbau sesuatu?
One hundred percent. He's a total Fair Trade Commission whiz.
Seratus peratus. Dia ahli Suruhanjaya Perdagangan Adil.
I was just on the phone with Mr. Yoon from TU.
Saya hanya telefon dengan Encik Yoon dari TU.
We should lay low for the time being.
Kita harus merendahkan diri buat sementara waktu.
We don't want to be suspected of colluding.
Kami tidak mahu disyaki bersubahat.
They're like Dobermans.
Mereka seperti Doberman.
Once they bite, they never let go.
Sekali mereka menggigit, mereka tidak pernah melepaskannya.
Okay. I understand.
Okay. saya faham.
I can't believe that hole-in-one
Saya tidak percaya bahawa hole-in-one
is coming back to bite us like this.
akan kembali menggigit kita seperti ini.
-I'm sorry. -Let's be careful for now.
-Saya minta maaf. -Mari kita berhati-hati buat masa ini.
Fine dust hit 185 micrograms in Daegwallyeong, Gangwon Province,
Debu halus mencecah 185 mikrogram di Daegwallyeong, Wilayah Gangwon,
and 209 in Gunsan, North Jeolla Province.
dan 209 di Gunsan, Wilayah Jeolla Utara.
I've done my part.
Saya telah melakukan bahagian saya.
Seoul, Gyeonggi, Gangwon, as well as Chungcheong and Jeolla…
Seoul, Gyeonggi, Gangwon, serta Chungcheong dan Jeolla…
ASAN FACTORY SAFETY MANAGEMENT TEAM LEADER RECRUITMENT NOTICE
NOTIS PENGAMBILAN KETUA PASUKAN PENGURUSAN KESELAMATAN KILANG ASAN
POSITION: GENERAL MANAGER OR ABOVE 20+ YEARS EXPERIENCE PREFERRED
JAWATAN: PENGURUS BESAR ATAU KE ATAS 20+ TAHUN PENGALAMAN DIUTAMAKAN
IF THERE ARE NO APPLICANTS
JIKA TIADA PEMOHON
MANDATORY ASSIGNMENT MAY BE ISSUED
TUGASAN WAJIB BOLEH DIKELUARKAN
I'm going to Ulleungdo Island.
Saya akan ke Pulau Ulleungdo.
They told me to go manage the facilities.
Mereka menyuruh saya pergi menguruskan kemudahan.
-Show us what you got. -You really are running out of time.
-Tunjukkan kepada kami apa yang anda dapat. -Anda benar-benar kesuntukan masa.
Those bastards never planned on sending me to Ulleungdo in the first place.
Bajingan itu tidak pernah merancang untuk menghantar saya ke Ulleungdo sejak awal.
You have to change.
Awak kena berubah.
-They want me to quit on my own. -Nak-su!
-Mereka mahu saya berhenti sendiri. -Nak-su!
If we get an administrative sanction…
Jika kita mendapat sekatan pentadbiran…
-We'll easily lose tens of billions. -The company won't handle it for you.
-Kami akan kehilangan berpuluh bilion dengan mudah. -Syarikat tidak akan mengendalikannya untuk anda.
They won't wait for you!
Mereka tidak akan menunggu anda!
Living a long life would be a disaster for me.
Hidup panjang akan menjadi bencana bagi saya.
Just say sorry and be done with it.
Cuma minta maaf dan selesai dengannya.
Why is your team falling so far behind Do Jin-woo's?
Mengapa pasukan anda ketinggalan jauh di belakang Do Jin-woo?
-…I'd make him managing director. -I don't think we can solve this that way.
-…Saya akan jadikan dia pengarah urusan. -Saya tidak fikir kita boleh menyelesaikan ini dengan cara itu.
You must have thought about it too.
Anda pasti pernah memikirkannya juga.
Why weren't you answering, Mr. Kim? Please take care of…
Kenapa awak tidak menjawab, Encik Kim? Tolong jaga…
-Have a great life! -…enter this room…
-Mempunyai kehidupan yang hebat! -…masuk bilik ini…
-What's so great, Dad? -…ashamed as a mother.
-Apa yang hebat, Ayah? -…malu sebagai seorang ibu.
You have to take responsibility…
Anda perlu bertanggungjawab…
-…lose my chance at becoming an executive? -…for all the choices you made.
-…hilang peluang saya menjadi eksekutif? -…untuk semua pilihan yang anda buat.
We decided to send him to Asan.
Kami memutuskan untuk menghantarnya ke Asan.
I'm the one who made the call.
Saya yang membuat panggilan.
MR. BAEK JEONG-TAE
ENCIK BAEK JEONG-TAE
MISSED CALL
PANGGILAN TERLEPAS ENCIK . BAEK JEONG-TAE
FINE DUST LEVEL VERY HIGH
PARAS DEBU HALUS SANGAT TINGGI
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
HIDUP IMPIAN ENCIK. KIM
You know better than anyone how hard I've worked at ACT
Anda lebih tahu daripada sesiapa sahaja betapa gigihnya saya bekerja di ACT
for the past 25 years.
selama 25 tahun yang lalu.
I'm still useful to the company.
Saya masih berguna kepada syarikat.
Executives are always on the company's side.
Eksekutif sentiasa berada di pihak syarikat.
You're not in a gang. It's not about loyalty and betrayal.
Awak bukan dalam geng. Ini bukan tentang kesetiaan dan pengkhianatan.
Let's go make some sales. Let's get out there.
Jom buat jualan. Jom keluar sana.
It's been a while, hasn't it?
Sudah agak lama, bukan?
I'll shatter it. Like a bird breaking out from its shell,
Saya akan menghancurkannya. Seperti burung yang keluar dari cangkangnya,
I'll break your company's shell
Saya akan memecahkan cangkang syarikat awak
so that you guys can fly.
supaya kamu semua boleh terbang.
Is Nak-su
Is Nak-su
out of the office again?
keluar pejabat lagi?
Isn't Nak-su going to be an executive now?
Bukankah Nak-su akan menjadi eksekutif sekarang?
I guess having experience really does make a difference.
Saya rasa mempunyai pengalaman benar-benar membuat perbezaan.
Help me out, guys.
Bantu saya, kawan.
If you do,
jika anda lakukan,
I promise to give you great performance reviews.
Saya berjanji untuk memberi anda ulasan prestasi yang hebat.
Subtitle translation by Yuri Kang
Terjemahan sari kata oleh Yuri Kang